- [Уеб базирана среда за разработка на интерактивни уеб приложения с графична насоченост](#уеб-базирана-среда-за-разработка-на-интерактивни-уеб-приложения-с-графична-насоченост)
  - [Увод](#увод)
  - [Описание на проблема](#описание-на-проблема)
  - [Използвани технологии](#използвани-технологии)
  - [Описание на решението посочените проблеми](#описание-на-решението-посочените-проблеми)
  - [Ръководство за употреба с примери](#ръководство-за-употреба-с-примери)
  - [Заключение](#заключение)
  - [Източници](#източници)

# Уеб базирана среда за разработка на интерактивни уеб приложения с графична насоченост

## Увод
Проекта представлява уеб сървър който сервира уеб страница предоставяща възможността да се създават други уеб страници без знания по програмиране - чрез визуално програмиране. Разделя се в две основни части - фронт-енд и бек-енд. Те ще си комуникират чрез web socket протокол. Фронт-енд частта ще дава възможността на потребителя да създава нови елементи в резултатната страница чрез подходящ интерфейс - бутони, тескт, картинки и т.н.. Също така потребителят ще може да програмира интерактивни събития чрез flow-based-programing (https://en.wikipedia.org/wiki/Flow-based_programming). Този модул ще поддържа основни програмни приоми - създава и четене на променлива, възможност за показване на променливите във резултатния сайт, основни математически и логически операции, цикли (while/for), условна конструкция (if, if-else), таймери, възможност за повикване на част от кода след натискане на бутон (button callbacks) и други. Фронт-ендът ще бъде отговорен да сериализира данните въведени от потребителя и да ги изпрати на сървъра (бек-енд). Там те ще бъдат преобразуват до html, css и Vue.js (https://vuejs.org/) за визуалната част. За програмната част ще се десериализира графът от нодове и ще бъде транслиран до javascript код. Новополучения сайт ще бъде изпратен обратно до фронтенда и ще бъде показан във финалният му вид на потребителя.

## Описание на проблема
система за порграмиране на графични приложения

## Използвани технологии
1

## Описание на решението посочените проблеми
1

## Ръководство за употреба с примери
- кратко описание - променливи, кутиики, рисуване, видове връзки

- 6-7 приемра с нарастваща сложност - катртинки, описание
## Заключение
- възможности за развитие

## Източници

- https://en.wikipedia.org/wiki/Flow-based_programming
- https://github.com/newcat/baklavajs
- https://vuejs.org/